Repository: Shinjinwoo/MuiltiBarcode
Catalog: nexacroApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# needupdate
source: It is need to update. It will start after the update is completed.
ja: アップデートがあります。 完了した後に始まります。
zh_hans: 正在更新。 更新完成后开始。

# force_close
source: Update is Completed.
ja: アップデートが完了しました。
zh_hans: 更新完成。

# loadingFail
source: First loading is fail. Please restart.
ja: 初期ロードに失敗しました。 再起動してください。
zh_hans: 初始加载失败。 请重新开始。

# updateFail
source: Update is fail. Please restart.
ja: アップデートが失敗しました。 再起動してください。
zh_hans: 更新失败。 请重新开始。

# notexist
source: Start file is NOT exist. Please restart.
ja: 起動ファイルがありません。 再起動してください。
zh_hans: 无驱动文件。 请重试。

source: Being updated.
ja: アップデート中です。
zh_hans: 正在更新。

# wantreplace
source: There is a file of the save name. Do you want to replace?
ja: 同一のファイル名があります。上書きしますか？
zh_hans: 相同的文件已存在。确定要替换吗？

source: OK
ja: 確認
zh_hans: 确认

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Move
ja: 移動
zh_hans: 移动

source: Upper
ja: 上位
zh_hans: 上级

source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 筛选器

source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页

source: No File Name.
ja: ファイル名がありません。
zh_hans: 无文件名。

source: Check for updates.
ja: アップデート確認中です。
zh_hans: 正在确认更新。

source: Install for updates.
ja: アップデート設置中です。
zh_hans: 正在安装更新。

source: Downloading for updates.
ja: アップデートダウン中です。
zh_hans: 正在下载更新。

# new_engine_available
source: Engine update required.
ja: 新規バージョンがご利用になれます。
zh_hans: 发现新的引擎版本。 请更新。
